Лаба 1
Для сдачи первой лабы нашему преподу нужно просто показать работу программы и описать примерное взаимодействие 
А так же продемострировать где у тебя иерархия классов.

Опишу что написано
В классе програм простецкое меню
там далшье идут методы которые обрабатывают

В самом низу метод, которые заполняет данные просто чтоб было что показывать

Далее все вызовы идут в класс Factory, там хранится список товаров и сотрудников.
С которым и происходит работа
Пока что все сотрудники храняятся в одном списке в след лабе будет по другому

Иерархия классов сотсотит из сотрудников
- Абстрактный клас Employee в котором описана базоавя модель сотрудника
и наследники 
- обычный работяга ( доп поле - спецаиальтность)
- продавец (доп поле - то что продает)
- менеджер

Лаба 2 

Требуется создать обобщенную коллекцию под нашу иерерахию классов.
А так же рабоать с интерфейсамию. 
Мы создали коллекцию в папочке Collection. В этот интерфейс мы добавляем реализацию
интерфейса IEnumerable, этот интерфейс обязует реализовать метод GetEnumeraot и еще один который его вызвает
Этот метод возрващает объект для итерации, то есть мы сможем засунуть нашу коллекцию в цикл foreach или сможем сделать 
AddRange например в лист, как это происходит в новом добавленом свйостве в классе factory.

Так же мы изменили метод добавления нового сотрудника в фабрику. Теперь он является оббобщенным. 
В методе мы засовываем в свитч - нашего нового сотрудника и смотрим каким типом он является

Лаба 3
От нас требуется сделать сортировку с использование делегатов action или func в нашей коллекции
